Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana angkasa yang telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Mengimpikan kesendirian sebagai satu-satunya teman saya♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya, namun saya tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan dalam hujan, memegang payung saya seorang♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya untuk mencari seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Kenapa dia masih bujang, tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain, semacam tanggungjawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih bujang, tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Rasa sakit hati sekali-sekala♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episode 6=
=Episod 6=
Hey, let me show you something really funny.
Hei, biar saya tunjukkan sesuatu yang lucu.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Yes.
ya.
He really wore that hat outside!
Dia benar-benar memakai topi itu di luar!
Yeah.
Ya.
And he even thought he looked great.
Dan dia juga fikir dia kelihatan hebat.
Hey.
Hei.
But speaking of which, you two are quite fated.
Tetapi bercakap tentang itu, kamu berdua agak ditakdirkan.
Fancy running into him on a trip.
Fancy terserempak dengan dia dalam perjalanan.
What we have is a cursed fate.
Apa yang kita ada adalah nasib yang terkutuk.
Enemies always cross paths.
Musuh sentiasa bertembung.
You don't even know how mean he was the whole way.
Anda tidak tahu betapa jahatnya dia sepanjang perjalanan.
Like a peacock showing off.
Seperti burung merak yang menunjuk-nunjuk.
Always bragging about how much he knows.
Sentiasa mendabik dada tentang berapa banyak yang dia tahu.
He even made the tour guide girl cry.
Dia juga membuat gadis pemandu pelancong itu menangis.
Sounds like you had a terrible travel experience.
Nampaknya anda mengalami pengalaman perjalanan yang mengerikan.
So off-putting.
Jadi tidak masuk akal.
I know.
saya tahu.
Next time you travel, bring me.
Lain kali awak melancong, bawa saya.
A good travel companion is the first step to happiness.
Rakan perjalanan yang baik adalah langkah pertama menuju kebahagiaan.
True.
betul.
Oh, in a few days there'll be the fireworks festival.
Oh, beberapa hari lagi akan ada pesta bunga api.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
The fireworks festival...
Pesta bunga api...
Speaking of that,
Bercakap tentang itu,
last year, I went with my boyfriend.
tahun lepas, saya pergi dengan teman lelaki saya.
It's in the past. Time to move on.
Ia adalah pada masa lalu. Masa untuk meneruskan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If you're afraid it'll be lonely or bring back memories,
Jika anda takut ia akan menjadi sunyi atau mengembalikan kenangan,
we can invite more people, make it livelier.
kita boleh ajak lebih ramai, jadikan ia lebih meriah.
Sure. It's decided then.
pasti. Ia diputuskan kemudian.
Sure.
pasti.
(Son) Hello, son.
(Nak) Hello, nak.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
Yejia got your brother-in-law to bring that fan back for me.
Yejia minta abang ipar awak bawa balik kipas tu untuk saya.
And under the fan,
Dan di bawah kipas,
she tied a jade pendant for "peace in all seasons".
dia mengikat loket jed untuk "keamanan dalam semua musim".
Her return gift
Hadiah pulangannya
is thoughtful and exquisite. I really like it.
adalah bijaksana dan indah. saya sangat suka.
Return gift?
Pulangan hadiah?
What exactly did you two do behind my back?
Apa sebenarnya yang kamu berdua lakukan di belakang saya?
Alright, don't worry about it.
Baiklah, jangan risau.
I'm just telling you.
Saya hanya memberitahu anda.
You need to thank her.
Anda perlu berterima kasih kepadanya.
The girl is so polite.
Gadis itu sangat sopan.
Hmph, girl?
Hmph, perempuan?
Hear that?
Dengar itu?
You must go. Immediately.
Awak mesti pergi. serta merta.
Also, you can't just say "thank you".
Selain itu, anda tidak boleh hanya berkata "terima kasih".
Then what do I do?
Kemudian apa yang saya lakukan?
Think for yourself.
Fikirlah sendiri.
(Son)
(Anak lelaki)
The drink you ordered today is very creative.
Minuman yang anda pesan hari ini sangat kreatif.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
And you?
Dan awak?
The usual?
Yang biasa?
I want to change mine.
Saya mahu menukar saya.
Change to what?
Tukar ke apa?
Anything.
apa-apa sahaja.
Alright.
Baiklah.
Still here alone?
Masih di sini seorang diri?
Aren't you alone too?
Bukankah anda sendiri juga?
Oh, darling.
Oh, sayang.
Sorry.
Maaf.
I'm late.
saya dah lambat.
Not late. I just arrived too.
Tidak lewat. Saya baru sampai juga.
Oh, I forgot to tell you.
Oh, saya lupa nak beritahu awak.
How about watching the fireworks together on Sunday?
Bagaimana dengan menonton bunga api bersama-sama pada hari Ahad?
I booked a suite on the rooftop.
Saya menempah suite di atas bumbung.
The fireworks will bloom right before your eyes.
Bunga api akan mekar di hadapan mata anda.
So romantic.
Sangat romantik.
I love it!
saya suka!
Darling, you're amazing.
Sayang, awak hebat.
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Fireworks should be watched with my own woman.
Bunga api patut ditonton dengan perempuan saya sendiri.
Yes.
ya.
Cheers.
sorakan.
(Shanghai International Fireworks Music Festival) You want to watch fireworks?
(Festival Muzik Bunga Api Antarabangsa Shanghai) Anda ingin menonton bunga api?
What do you want?
apa yang awak nak?
You can't just say "thank you" and call it done.
Anda tidak boleh hanya mengucapkan "terima kasih" dan menyelesaikannya.
(I'm telling you all.)
(Saya memberitahu anda semua.)
(I'm not soldering a capacitor,)
(Saya tidak menyolder kapasitor,)
(but sincerity.)
(tetapi keikhlasan.)
(I believe)
(saya percaya)
(the best way to thank someone is with a gift.)
(cara terbaik untuk berterima kasih kepada seseorang adalah dengan hadiah.)
(But the gift)
(Tetapi hadiah)
(must be handmade by you.)
(mesti buatan tangan anda.)
(To let the other person feel)
(Untuk membiarkan orang lain merasa)
(that you put thought into it.)
(yang anda fikirkan.)
A total of 86 patients underwent randomization.
Sebanyak 86 pesakit telah menjalani rawak.
Fifty-seven were assigned to the experimental group.
Lima puluh tujuh telah diberikan kepada kumpulan eksperimen.
Twenty-nine were assigned in the control group.
Dua puluh sembilan telah ditugaskan dalam kumpulan kawalan.
A pathological complete response occurred in 37%
Tindak balas lengkap patologi berlaku dalam 37%
of the patients in the experimental group,
pesakit dalam kumpulan eksperimen,
and in 7% in the control group.
dan dalam 7% dalam kumpulan kawalan.
Thank you for your time.
Terima kasih atas masa anda.
It would be our journal honor to publish your essay.
Ia akan menjadi penghormatan jurnal kami untuk menerbitkan esei anda.
Pleasure is mine.
Keseronokan adalah milik saya.
I look forward to meeting you in person next time.
Saya tidak sabar-sabar untuk bertemu anda secara peribadi pada masa akan datang.
Thank you. Talk to you soon. Have a good day.
terima kasih. Bercakap dengan anda tidak lama lagi. Selamat hari raya.
Your English is really fluent.
Bahasa Inggeris anda benar-benar fasih.
Well, all those years studying abroad can't go to waste.
Nah, sepanjang tahun belajar di luar negara tidak boleh sia-sia.
Paper published?
Kertas kerja diterbitkan?
Yes.
ya.
Went smoothly?
berjalan lancar?
Quite smooth, thank you.
Cukup lancar, terima kasih.
What's wrong with you today?
Apa masalah awak hari ini?
Oh, my stomach.
Oh, perut saya.
I didn't feel uncomfortable today.
Saya tidak berasa tidak selesa hari ini.
Oh, right.
Oh, betul.
My mom likes the jade pendant you sent to her.
Ibu saya suka loket jed yang awak hantar kepadanya.
That's great.
itu hebat.
As long as Auntie likes it.
Asalkan Auntie suka.
So I think...
Jadi saya rasa...
You don't need to give me any more gifts.
Anda tidak perlu memberi saya hadiah lagi.
Otherwise, it'll never end.
Jika tidak, ia tidak akan berakhir.
Who said I'm giving you a gift?
Siapa kata saya bagi awak hadiah?
By the way,
By the way,
I saw that fireworks flyer you had.
Saya nampak risalah bunga api yang awak ada.
I know a really great spot.
Saya tahu tempat yang sangat bagus.
Amazing view.
Pemandangan yang menakjubkan.
So I've prepared red wine to watch the fireworks.
Jadi saya telah menyediakan wain merah untuk menonton bunga api.
Sweet on the tongue,
Manis di lidah,
brightness in the eyes,
kecerahan mata,
and "boom-boom" in the ears.
dan "boom-boom" di telinga.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
This is my secret.
Ini rahsia saya.
Don't tell Xia Xiaoman or Wu.
Jangan beritahu Xia Xiaoman atau Wu.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Then why did you send me the location?
Kemudian mengapa anda menghantar saya lokasi?
You...
awak...
You want me to watch the fireworks with you.
Awak nak saya tengok bunga api dengan awak.
Well...
Nah...
If you insist on coming with me,
Jika awak berkeras mahu ikut saya,
I won't object.
Saya tidak akan membantah.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Huh?
Hah?
I already asked Xiaoman to watch the fireworks with me.
Saya sudah meminta Xiaoman untuk menonton bunga api bersama saya.
You're leaving such an important thing
Anda meninggalkan perkara yang begitu penting
to someone as unreliable as Xia Xiaoman?
kepada seseorang yang tidak boleh dipercayai seperti Xia Xiaoman?
She'll probably pick some overly crowded place,
Dia mungkin akan memilih tempat yang terlalu sesak,
squeezed with people,
dihimpit dengan orang,
or some shabby spot where you can't see anything.
atau beberapa tempat lusuh di mana anda tidak dapat melihat apa-apa.
As long as we're together, we'll have fun.
Selagi kita bersama, kita akan berseronok.
The fireworks are just decoration.
Bunga api hanya hiasan.
Of course, you wouldn't understand that kind of joy.
Sudah tentu, anda tidak akan memahami kegembiraan seperti itu.
I don't need to.
Saya tidak perlu.
Go on with what you're doing. Bye.
Teruskan dengan apa yang anda lakukan. Selamat tinggal.
- Hey. - Hello.
- Hei. - Hello.
- You're here.
- Awak di sini.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Alright, you two.
Baiklah, kamu berdua.
You're the only couple today.
Anda satu-satunya pasangan hari ini.
Tone it down a bit.
Tone down sikit.
I'm not really into all that lovey-dovey stuff.
Saya tidak begitu berminat dengan semua perkara yang menggemaskan itu.
It's fine. Let them show off.
tak mengapa. Biarkan mereka menunjuk-nunjuk.
Save it for Dao later.
Simpan untuk Dao nanti.
So frugal.
Begitu berjimat cermat.
Xiaoman. Hey!
Xiaoman. Hey!
Hello, you're here.
Hello, awak di sini.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is Wu.
Ini Wu.
His girlfriend Xiaoxiao.
Teman wanitanya Xiaoxiao.
- Hello.
- Hello.
I am Song.
Saya Song.
I am Ping Yang.
Saya Ping Yang.
- You're here. - Hi.
- Awak di sini. - Hai.
- Hello.
- Hello.
- You all came. - Yeah.
- Kamu semua datang. - Ya.
Why are you carrying such a big bag?
Kenapa awak bawa beg besar?
It's full of snacks and drinks.
Ia penuh dengan makanan ringan dan minuman.
A treasure stash.
Simpanan harta karun.
Don't mention it. She couldn't sleep at all last night.
Jangan sebut. Dia langsung tidak dapat tidur malam tadi.
Like a kid before a school trip.
Seperti kanak-kanak sebelum perjalanan sekolah.
Alright, everyone's here. Let's go.
Baiklah, semua orang ada di sini. jom pergi.
Sure!
Pasti!
- Sure. - Where are we going?
- Pasti. - Ke mana kita hendak pergi?
To the secret base for watching fireworks.
Ke pangkalan rahsia untuk menonton bunga api.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
What kind of secret base is this?
Apakah jenis pangkalan rahsia ini?
Don't look down on this abandoned building.
Jangan pandang rendah pada bangunan terbiar ini.
The view here is wide open.
Pemandangan di sini terbuka luas.
Perfect location.
Lokasi yang sempurna.
And the best part, there won't be a single person here.
And the best part, takkan ada sorang pun kat sini.
I've actually heard of
Saya sebenarnya pernah mendengar
this abandoned building.
bangunan terbiar ini.
It must be great for watching fireworks.
Mesti bagus untuk menonton bunga api.
But how did you even find a place like this?
Tetapi bagaimana anda boleh menemui tempat seperti ini?
You're incredible.
Anda luar biasa.
Don't you know who I am?
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Right here.
Di sini.
Hey.
Hei.
Who are you people?
Siapa kamu orang?
We're just ordinary citizens.
Kami hanya rakyat biasa.
Here to watch the fireworks.
Di sini untuk menonton bunga api.
No. You all should leave now.
Tidak. Anda semua harus pergi sekarang.
They're doing construction inside. What fireworks are you trying to see?
Mereka sedang membuat pembinaan di dalam. Apakah bunga api yang anda cuba lihat?
Isn't this an unfinished building?
Bukankah ini bangunan yang belum siap?
Our company took it over.
Syarikat kami mengambil alihnya.
Hurry and leave.
Cepat dan pergi.
Sorry.
Maaf.
So, what do we do now?
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
I'm really sorry, everyone.
Saya benar-benar minta maaf, semua orang.
I'm just too unreliable.
Saya terlalu tidak boleh dipercayai.
Earlier, you invited me to watch fireworks.
Tadi awak ajak saya tengok bunga api.
I turned you down.
Saya menolak awak.
Sorry.
Maaf.
Oh, it's fine.
Oh, tidak mengapa.
Can I still watch with you?
Bolehkah saya menonton dengan anda?
If you insist on watching with me,
Jika anda berkeras untuk menonton dengan saya,
I can only agree out of courtesy.
Saya hanya boleh bersetuju atas budi bahasa.
Thank you.
terima kasih.
Wow, this place is really nice.
Wow, tempat ini sangat bagus.
Fireworks for just the two of us.
Bunga api untuk kami berdua sahaja.
Not only that.
Bukan itu sahaja.
What?
apa?
Come here.
Datang sini.
This way.
dengan cara ini.
Didn't I tell you not to tell others?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak memberitahu orang lain?
Isn't it lively now?
meriah tak sekarang?
No, this is my secret spot.
Tidak, ini tempat rahsia saya.
Sharing brings more joy.
Perkongsian membawa lebih kegembiraan.
Xia Xiaoman is really unreliable.
Xia Xiaoman benar-benar tidak boleh dipercayai.
Mr. Yu.
Encik Yu
Wow, this place is amazing.
Wah, menakjubkan tempat ini.
Wow, it's absolutely perfect.
Wow, ia benar-benar sempurna.
It's okay.
tak apa.
Still a bit worse than my spot.
Masih lebih teruk daripada tempat saya.
Not bad, Mr. Yu. Impressive.
Tidak buruk, Encik Yu. Mengagumkan.
Well, Mr. Yu.
Baiklah, Encik Yu.
How did you even find this secret base?
Bagaimana anda menemui pangkalan rahsia ini?
The owner of this building is my college classmate.
Pemilik bangunan ini adalah rakan sekelas kolej saya.
He lent it to me.
Dia meminjamkannya kepada saya.
- Oh. - Wow.
- Oh. - Wah.
Although Mr. Yu didn't invite us to watch fireworks before,
Walaupun Encik Yu tidak mengajak kami menonton bunga api sebelum ini,
this time we're lucky thanks to you.
kali ini kami bertuah terima kasih kepada anda.
We get to see them now.
Kita dapat melihat mereka sekarang.
- Thank you, Mr. Yu.
- Terima kasih, Encik Yu.
Hey.
Hei.
This is pretty nice.
Ini cukup bagus.
Why don't we just eat here?
Kenapa kita tidak makan di sini sahaja?
Sure, let's do it.
Sudah tentu, mari lakukannya.
Let's see what you brought.
Mari lihat apa yang anda bawa.
How does it feel to be thanked?
Bagaimana rasanya disyukuri?
Not bad.
Tak teruk.
Look how happy they are.
Lihatlah betapa gembiranya mereka.
It's all because of you.
Semuanya kerana awak.
Sorry for sharing your secret.
Maaf kerana berkongsi rahsia anda.
- Wow!
- Wah!
Wow, look!
Wah, tengok!
It's huge!
Ia besar!
That one just now!
Yang tu tadi!
Wow!
Wah!
There!
sana!
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Encik Yu.
I really didn't expect to see fireworks like this.
Memang tak sangka dapat tengok bunga api macam ni.
Take this.
Ambil ini.
What's this?
Apa ini?
A VR headset.
Alat dengar VR.
I built a shuttle device.
Saya membina peranti ulang-alik.
It works great for fireworks.
Ia berfungsi hebat untuk bunga api.
Try it.
Cubalah.
- What about you? - I've got one too.
- Bagaimana dengan awak? - Saya juga ada.
You have two?
Anda mempunyai dua?
Buy one, and get one free.
Beli satu, dan dapatkan satu percuma.
Why can't I see anything?
Kenapa saya tidak nampak apa-apa?
You'll see in a moment.
Anda akan lihat sebentar lagi.
Here it comes.
Ini dia datang.
Wow!
Wah!
Beautiful, right?
Cantik kan?
So beautiful.
sangat cantik.
Too beautiful! So dreamy!
Terlalu cantik! sangat termenung!
So this is what fireworks look like through your eyes.
Jadi ini adalah rupa bunga api melalui mata anda.
This is way too cool.
Ini terlalu keren.
Send me the video?
Hantar video kepada saya?
For a price, later, we'll treat you to a dinner.
Untuk harga, nanti, kami akan menjamu anda dengan makan malam.
I can give you the video for sure.
Saya boleh memberikan anda video dengan pasti.
But dinner... Forget it.
Tapi makan malam... Lupakan.
I have to go home to wash clothes today,
Saya perlu pulang ke rumah untuk membasuh pakaian hari ini,
and tidy up the house.
dan mengemas rumah.
Work's been way too busy lately.
Kerja terlalu sibuk sejak kebelakangan ini.
I haven't cleaned for so long.
Saya sudah lama tidak membersihkan.
Well...
Nah...
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Hey.
Hei.
Since when did you learn to eavesdrop?
Sejak bila awak belajar mencuri dengar?
I didn't.
Saya tidak.
You still have three minutes before work.
Anda masih mempunyai tiga minit sebelum bekerja.
So I'm waiting for you.
Jadi saya tunggu awak.
Mr. Yu is back at the hospital again.
Encik Yu kembali ke hospital semula.
Don't speak.
jangan cakap.
Let's disappear.
Jom hilangkan diri.
Hurry, go.
Cepat, pergi.
Hello, Mr. Yu.
Hello, Encik Yu.
Thank you for your hard work, Mr. Yu.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Yu.
Gone again?
hilang lagi?
Sit down.
Duduklah.
Where does it hurt now?
Di mana sakitnya sekarang?
I still have a headache and neck pain.
Saya masih sakit kepala dan sakit leher.
So I came to ask you for some painkillers.
Jadi saya datang untuk meminta anda untuk ubat penahan sakit.
You finished the painkillers
Anda telah menghabiskan ubat penahan sakit
I gave you last time so quickly?
Saya memberi anda kali terakhir begitu cepat?
I finished them,
Saya menyelesaikannya,
so I came to ask for stronger painkillers.
jadi saya datang untuk meminta ubat tahan sakit yang lebih kuat.
Medicine can't be prescribed recklessly.
Ubat tidak boleh diresepkan secara melulu.
And many pains heal on their own.
Dan banyak kesakitan sembuh dengan sendirinya.
You must not...
Anda tidak boleh...
Make a big deal out of it, right?
Buat masalah besar, bukan?
Not very accurate, but roughly means that.
Tidak begitu tepat, tetapi secara kasar bermakna itu.
Wait...
tunggu...
Do you often have patients who make a big deal out of small things
Adakah anda sering mempunyai pesakit yang membuat perkara besar daripada perkara kecil
come to see you?
datang jumpa awak?
So that makes you too tired to do housework.
Sehingga menyebabkan anda terlalu letih untuk melakukan kerja rumah.
You said you didn't eavesdrop on others.
Anda kata anda tidak mencuri dengar orang lain.
Besides, so what if I'm busy and too tired to do housework?
Lagipun, jadi macam mana kalau saya sibuk dan terlalu penat untuk buat kerja rumah?
Hmph.
Hmph.
I am this kind of person.
Saya ini jenis orang.
No matter how tired, I will do housework.
Penat macam mana pun, saya akan buat kerja rumah.
I am very diligent and love cleanliness.
Saya sangat rajin dan sukakan kebersihan.
That means your home must be very tidy and clean.
Ini bermakna rumah anda mestilah sangat kemas dan bersih.
Of course.
Sudah tentu.
But very regrettably,
Tetapi amat dikesali,
I cannot invite you to my home,
Saya tidak boleh menjemput anda ke rumah saya,
because I'm not used to letting outsiders into my room.
sebab aku tak biasa bagi orang luar masuk bilik aku.
So regrettable.
Sangat dikesali.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Anyway, people who say they don't like housework
Anyway, orang yang cakap tak suka kerja rumah
or can't do housework are,
atau tidak boleh melakukan kerja rumah adalah,
in one word, lazy.
dalam satu perkataan, malas.
Headache.
Sakit kepala.
Headache? I have medicine.
sakit kepala? Saya ada ubat.
I'm being sarcastic.
Saya sedang menyindir.
I'm just joking.
Saya hanya bergurau.
Goodbye.
selamat tinggal.
Who wants to go to your home?
Siapa yang mahu pergi ke rumah anda?
(House renovation bill of quantities and pricing table)
(Bil kuantiti ubah suai rumah dan jadual harga)
In such a short time,
Dalam masa yang singkat,
how can such a complex project be completed?
bagaimanakah projek yang begitu kompleks boleh disiapkan?
Isn't that ridiculous?
Tidakkah itu mengarut?
Ou Yang said he wouldn't do it.
Ou Yang berkata dia tidak akan melakukannya.
I had no choice either,
Saya juga tidak mempunyai pilihan,
so I came over
jadi saya datang
to find you.
untuk mencari awak.
Ou Yang, huh?
Ou Yang, huh?
Hmph.
Hmph.
He said this goes against the rules of creation.
Beliau berkata ini bertentangan dengan peraturan penciptaan.
It can't be done.
Ia tidak boleh dilakukan.
This time he's right.
Kali ini dia betul.
Other designers said the same thing.
Pereka lain berkata perkara yang sama.
Otherwise,
Jika tidak,
should I just drop it? Forget it.
patutkah saya lepaskan sahaja? Lupakan saja.
Wait.
Tunggu.
Don't drop it.
Jangan lepaskan.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
A project no one can complete.
Projek yang tiada siapa boleh siapkan.
If I complete it on time,
Jika saya menyiapkannya tepat pada masanya,
what does that mean?
apa maksudnya?
It means slapping them in the face,
Ini bermakna menampar muka mereka,
and it also means you are more capable than them.
dan ini juga bermakna anda lebih berkebolehan daripada mereka.
You would be the designer of the year.
Anda akan menjadi pereka tahun ini.
Exactly.
Tepat sekali.
Oh, have you thought it through?
Oh, adakah anda sudah memikirkannya?
What if you don't finish?
Bagaimana jika anda tidak selesai?
Piece of cake.
sekeping kek.
Oh.
Oh.
Wu, aren't you setting up Mr. Yu?
Wu, bukankah awak sediakan Encik Yu?
I'm not.
saya tidak.
(People always need some difficult challenges)
(Orang sentiasa memerlukan beberapa cabaran yang sukar)
(to motivate themselves.)
(untuk memotivasikan diri sendiri.)
(Success lets you show off,)
(Kejayaan membolehkan anda menunjuk-nunjuk,)
(and failure lets you be playful.)
(dan kegagalan membolehkan anda bermain-main.)
(All for hope that there is something only you can do.)
(Semuanya berharap ada sesuatu yang hanya anda boleh lakukan.)
(It makes you feel safe,)
(Ia membuatkan anda berasa selamat,)
(like finding your place)
(seperti mencari tempat anda)
(in a crowded subway.)
(dalam kereta bawah tanah yang sesak.)
(Wanting to be unique among billions,)
(Ingin menjadi unik di kalangan berbilion-bilion,)
(this is the root of inner struggle.)
(ini adalah akar perjuangan dalaman.)
(Torturing yourself,)
(Menyeksa diri sendiri,)
(any obstacle can be overcome.)
(sebarang halangan boleh diatasi.)
(But remember to lift your feet first.)
(Tetapi ingat untuk mengangkat kaki anda dahulu.)
No inspiration?
Tiada inspirasi?
How could I have no inspiration?
Bagaimana mungkin saya tidak mempunyai inspirasi?
Go do your work.
Pergi buat kerja awak.
(I have no work.)
(Saya tidak mempunyai kerja.)
(I have to wait for you to finish the design drawing.)
(Saya perlu menunggu anda menyelesaikan lukisan reka bentuk.)
(Got it.)
(Faham.)
(Mr. Yu.)
(Encik Yu.)
(The client didn't want it to be that perfect.)
(Pelanggan tidak mahu ia menjadi sempurna.)
(Stop being pretentious.)
(Berhenti berlagak.)
(What pretentious?)
(Apa yang berlagak?)
(This is a dedication to art.)
(Ini adalah dedikasi kepada seni.)
It's you.
itu awak.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to Xia Xiaoman's place.
Saya akan pergi ke tempat Xia Xiaoman.
Hey, following someone like that is scary.
Hei, mengikuti seseorang seperti itu adalah menakutkan.
Why not greet me?
Mengapa tidak memberi salam?
After greeting, if there's nothing to say,
Selepas memberi salam, jika tidak ada apa-apa untuk dikatakan,
wouldn't it be more awkward?
bukankah lebih janggal?
Haven't seen you for days.
Dah berhari-hari tak jumpa.
Have you gone crazy from overtime?
Adakah anda sudah gila dari kerja lebih masa?
Overtime is for the inefficient.
Kerja lebih masa adalah untuk yang tidak cekap.
I don't do overtime.
Saya tidak melakukan lebih masa.
Let's go.
jom pergi.
See?
Nampak?
Wu, what are you doing here?
Wu, apa yang awak buat di sini?
Dr. Gu, I'm waiting for Mr. Yu.
Dr Gu, saya sedang menunggu Encik Yu.
Why is he so far from you?
Kenapa dia jauh dari awak?
Sick again. Continue your work.
Sakit lagi. Teruskan kerja anda.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
Fighting again?
Bergaduh lagi?
Hmph, actually the opposite.
Hmph, sebenarnya sebaliknya.
To avoid awkward silence,
Untuk mengelakkan kesunyian yang janggal,
I stay away from her.
Saya menjauhinya.
But don't you talk a lot with her?
Tetapi tidakkah anda banyak bercakap dengannya?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Mr. Yu.
Encik Yu
You must finish this design today.
Anda mesti menyelesaikan reka bentuk ini hari ini.
Otherwise, I won't have time for the mock-up.
Jika tidak, saya tidak akan mempunyai masa untuk mock-up.
So I came to help you.
Jadi saya datang untuk membantu awak.
I even brought my laptop.
Saya juga membawa komputer riba saya.
Are you questioning my ability?
Adakah anda mempersoalkan kemampuan saya?
No, I'm just sharing the workload.
Tidak, saya hanya berkongsi beban kerja.
Enough, go back now.
Cukup, balik sekarang.
I came all this way, so just let me go up.
Saya datang jauh dari sini, jadi biarkan saya naik.
- You knew I wouldn't let you in, yet you came. - Breaking the rule for work once.
- Awak tahu saya tidak akan benarkan awak masuk, tetapi awak datang. - Melanggar peraturan untuk kerja sekali.
Either in the hallway,
Sama ada di lorong,
or Xia Xiaoman's place.
atau tempat Xia Xiaoman.
Pick one.
Pilih satu.
Then I'll work overtime at the office.
Kemudian saya akan bekerja lebih masa di pejabat.
Why not do it at home?
Mengapa tidak melakukannya di rumah?
Home is where I live with my girlfriend.
Rumah adalah tempat saya tinggal bersama teman wanita saya.
I can't bring work home.
Saya tidak boleh membawa kerja ke rumah.
Hmph. It's clearly because there's no private space.
Hmph. Ia jelas kerana tiada ruang peribadi.
See how good I have it.
Lihat betapa baiknya saya memilikinya.
Free and easy at home.
Percuma dan mudah di rumah.
No one bothers me. Jealous, huh?
Tiada siapa yang mengganggu saya. Cemburu, ya?
Sick again.
Sakit lagi.
- Come back. - Goodbye.
- Kembali. - Selamat tinggal.
Ta-da.
ya.
This is my newly invented vegetable rice.
Ini adalah nasi sayur saya yang baru dicipta.
It looks black but tastes great.
Nampak hitam tapi rasanya sedap.
Indeed, it's very black. Can I eat it?
Memang hitam sangat. Bolehkah saya memakannya?
Yes.
ya.
Here, try it.
Sini, cubalah.
Try it.
Cubalah.
Thank you.
terima kasih.
Mmm.
Mmm.
Xiaoman, you're amazing.
Xiaoman, awak hebat.
Cooking so well
Memasak dengan baik
and inventing new things.
dan mencipta perkara baru.
I really admire you.
Saya sangat mengagumi awak.
I think my future husband will be very happy.
Saya rasa bakal suami saya akan sangat gembira.
Because I will take care of everything at home.
Sebab saya akan uruskan semua di rumah.
Let him fully
Biarkan dia sepenuhnya
focus on his career.
fokus pada kerjayanya.
I think behind every successful man,
Saya fikir di sebalik setiap lelaki yang berjaya,
there's a strong woman.
ada seorang wanita yang kuat.
That said,
Itu berkata,
you want to be a full-time housewife.
anda ingin menjadi suri rumah sepenuh masa.
Yes, and I don't need him to spend much.
Ya, dan saya tidak memerlukan dia berbelanja banyak.
I'm not trying to take advantage.
Saya tidak cuba mengambil kesempatan.
I think each month
Saya fikir setiap bulan
it's enough if he brings back living expenses.
cukuplah kalau dia bawa balik kos sara hidup.
Any leftovers we save.
Apa-apa baki kami simpan.
So we can gradually manage
Jadi kita boleh uruskan secara beransur-ansur
and feel at home.
dan berasa seperti di rumah.
I think you'll be a great wife.
Saya rasa awak akan menjadi isteri yang hebat.
I think so too.
Saya fikir begitu juga.
What a pity.
Sayang sekali.
No one appreciates it.
Tiada siapa yang menghargainya.
Otherwise, I'd marry you.
Jika tidak, saya akan berkahwin dengan awak.
Or tomorrow we could register?
Atau esok kita boleh mendaftar?
But I never knew
Tetapi saya tidak pernah tahu
what kind of man you like?
lelaki jenis apa yang anda suka?
Me?
saya?
I want a man who is ambitious in his career,
Saya mahu seorang lelaki yang bercita-cita tinggi dalam kerjayanya,
but also willing to share housework with me.
tetapi juga sudi berkongsi kerja rumah dengan saya.
In today's world,
Dalam dunia hari ini,
such men are rare.
lelaki seperti itu jarang berlaku.
There are.
ada.
Who?
WHO?
(Facing time pressure,)
(Menghadapi tekanan masa,)
(higher work efficiency is needed.)
(kecekapan kerja yang lebih tinggi diperlukan.)
(Staying calm and focused)
(Tetap tenang dan fokus)
(is the key.)
(adalah kuncinya.)
(Choose a quiet work environment,)
(Pilih persekitaran kerja yang tenang,)
(and allocate time for each task.)
(dan peruntukkan masa untuk setiap tugas.)
Really.
sungguh.
I think Mr. Yu actually likes doing housework.
Saya rasa Encik Yu sebenarnya suka membuat kerja rumah.
He does laundry more diligently than I do.
Dia mencuci pakaian dengan lebih tekun daripada saya.
He did tell me
Dia memberitahu saya
that he keeps his home neat and clean,
supaya dia menjaga rumahnya kemas dan bersih,
tidy and spotless.
kemas dan bersih.
Have you been inside?
Awak dah masuk ke dalam?
No, but I heard from Shen Wu
Tidak, tetapi saya mendengar daripada Shen Wu
that he doesn't let anyone in.
bahawa dia tidak membenarkan sesiapa masuk.
So strange.
sangat pelik.
Now I'm curious.
Sekarang saya ingin tahu.
Xiaoman.
Xiaoman.
I'm wondering why you always cry poor.
Saya tertanya-tanya kenapa awak selalu menangis miskin.
You spend so much money
Anda menghabiskan banyak wang
buying luxury shoes and bags.
membeli kasut dan beg mewah.
Even have these limited-edition red-soled shoes.
Malah mempunyai kasut tapak merah edisi terhad ini .
I call it "exquisite poverty".
Saya memanggilnya "kemiskinan yang luar biasa".
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
Stay here tonight.
Tinggal di sini malam ini.
I'll let you experience princess treatment.
Saya akan membiarkan anda mengalami rawatan puteri.
Jia, you're amazing.
Jia, awak hebat.
I worked hard on my makeup.
Saya bekerja keras pada solek saya.
Gotta show it off.
Kena tunjuk.
Or scare him?
Atau takutkan dia?
What's this?
Apa ini?
What are you recording?
Apa yang anda rakam?
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
Why are you dressed like that?
Kenapa awak berpakaian begitu?
Going to sing "Night Shanghai"?
Pergi menyanyi "Night Shanghai"?
Wearing that mask,
Memakai topeng itu,
planning a Sichuan opera face-change?
merancang perubahan wajah opera Sichuan?
I really can.
saya memang boleh.
Give up, huh?
Berputus asa, ya?
You win.
Anda menang.
This dish is made by Xiaoman. Try it.
Hidangan ini dibuat oleh Xiaoman. Cubalah.
Even you can't finish it.
Malah anda tidak boleh menyelesaikannya.
Then it must be terrible.
Kemudian ia mesti dahsyat.
So will you eat it or not?
Jadi anda akan makan atau tidak?
If you insist I eat,
Jika anda berkeras saya makan,
I'll just eat a little.
Saya akan makan sedikit sahaja.
We have
Kami ada
a question to ask you.
soalan untuk ditanya kepada anda.
Go ahead.
Teruskan.
Why don't you let anyone into your home?
Mengapa anda tidak membenarkan sesiapa masuk ke rumah anda?
Good question.
Soalan yang bagus.
Home can be a place
Rumah boleh menjadi tempat
to separate from this troublesome world.
untuk berpisah dari dunia yang menyusahkan ini.
It's an independent, private space.
Ia adalah ruang peribadi yang bebas.
Like male leads in fantasy martial-arts drama.
Seperti peneraju lelaki dalam drama seni mempertahankan diri fantasi.
They cultivate alone in their secret rooms.
Mereka bercucuk tanam seorang diri di bilik rahsia mereka.
Understand?
Faham?
Then, sorry to disturb you.
Kemudian, maaf mengganggu anda.
Please continue your cultivation.
Sila teruskan penanaman anda.
He's really strange.
Dia memang pelik.
Grown up and still wearing a mask.
Dah besar dan masih bertopeng.
I made a meme of him, look.
Saya membuat meme dia, lihat.
You're so talented.
Anda sangat berbakat.
Even put the hat in.
Malah meletakkan topi itu.
I'll post it in our group chat.
Saya akan menyiarkannya dalam sembang kumpulan kami.
Mr. Yu, it's so late, still not here?
Encik Yu, sudah lewat, masih tidak di sini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's 10:30 AM.
Dah pukul 10.30 pagi.
Wu, coffee, double shot.
Wu, kopi, pukulan berganda.
Triple.
Bertiga.
- Hey, you. - Mr. Yu.
- Hei, awak. - Encik Yu.
You don't need to say anything.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Trust me, I can finish quickly.
Percayalah, saya boleh habiskan dengan cepat.
You don't need to do this work anymore.
Anda tidak perlu melakukan kerja ini lagi.
What?
apa?
You don't have to do it.
Anda tidak perlu melakukannya.
This place is nice.
Tempat ini bagus.
How are you here?
Apa khabar awak di sini?
Because you didn't finish work on time.
Kerana anda tidak menyelesaikan kerja tepat pada masanya.
According to headquarters,
Menurut ibu pejabat,
this place is now managed by Ou Yang.
tempat ini kini diuruskan oleh Ou Yang.
You're no longer needed.
Anda tidak diperlukan lagi.
Effective now, immediately.
Berkuatkuasa sekarang, serta-merta.
This contract officially takes effect at noon.
Kontrak ini berkuat kuasa secara rasmi pada tengah hari.
One minute left.
Satu minit lagi.
What?
apa?
No.
Tidak.
This is my studio.
Ini studio saya.
Even if I didn't finish work on time,
Walaupun saya tidak menyiapkan kerja tepat pada masanya,
you can't just dismiss me so recklessly.
anda tidak boleh menolak saya begitu sahaja.
No need to explain.
Tak perlu terangkan.
See for yourself.
Tengok sendiri.
If you don't understand, get a lawyer to teach you.
Jika anda tidak faham, dapatkan peguam untuk mengajar anda.
Also,
Juga,
this woman is mine now.
wanita ini adalah milik saya sekarang.
What?
apa?
Please take good care of me.
Tolong jaga saya baik-baik.
Lin Sa, you...
Lin Sa, awak...
Hey, you.
Hei, awak.
He's also mine from now on.
Dia juga milik saya mulai sekarang.
Triple of yours.
Triple awak.
Sorry.
Maaf.
Just black tea.
Hanya teh hitam.
Oh, very sorry.
Oh, maaf sangat.
One minute has passed.
Satu minit telah berlalu.
Mr. Yu, you should leave.
Encik Yu, awak patut pergi.
- I... - From now on,
- Saya... - Mulai sekarang,
this is Ou Yang's studio.
ini ialah studio Ou Yang.
This thing looks so annoying.
Perkara ini kelihatan sangat menjengkelkan.
Throw it away.
buang je.
Right now.
Sekarang ni.
Coming.
akan datang.
Wu.
Wu.
Wu, don't!
Wu, jangan!
Who?
WHO?
Hi.
Hai.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Ou Yang is too flirtatious.
Ou Yang terlalu genit.
We decided to ditch that guy.
Kami memutuskan untuk membuang lelaki itu.
Just saw you feeding him fruit earlier.
Tadi nampak awak suapkan dia buah tadi.
For you too.
Untuk awak juga.
From now on, we follow you.
Mulai sekarang, kami mengikuti anda.
Obedient in everything.
Taat dalam segala hal.
Do whatever you ask.
Lakukan apa sahaja yang anda minta.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
You do.
awak buat.
It's already 2:14 AM.
Sudah pukul 2:14 pagi.
Delays are terrifying.
Kelewatan adalah menakutkan.
This...
ini...
What's that sound?
Apakah bunyi itu?
What's meant to come will come.
Apa yang dimaksudkan akan datang akan datang.
Why is he so annoying?
Kenapa dia sangat menjengkelkan?
(Keeping promises)
(Menepati janji)
(isn't easy,)
(bukan senang,)
(but things promised to others)
(tetapi perkara yang dijanjikan kepada orang lain)
(must be fulfilled.)
(mesti dipenuhi.)
(Showing off is scary.)
(Mempamerkan diri adalah menakutkan.)
Why are you panicking?
Kenapa awak panik?
Waiting for you to release the second half.
Menunggu anda untuk melepaskan separuh masa kedua.
We couldn't sleep all night.
Kami tidak boleh tidur sepanjang malam.
Now we're late.
Sekarang kita dah lewat.
We're like this now...
Kita macam ni sekarang...
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
You look like those two women.
Anda kelihatan seperti dua wanita itu.
Who?
WHO?
The women in my dream.
Wanita dalam mimpi saya.
Ugh.
Ugh.
I'm very disappointed in you two traitors.
Saya sangat kecewa dengan kamu dua pengkhianat.
What?
apa?
When did we betray you?
Bilakah kami mengkhianati anda?
Traitors, don't talk to me.
Pengkhianat, jangan bercakap dengan saya.
He's just late.
Dia cuma lambat.
Saving face.
Menyelamatkan muka.
Just blaming us to distract.
Hanya menyalahkan kita untuk mengalih perhatian.
But it's rare that Mr. Yu is late.
Tetapi jarang sekali Encik Yu lambat.
Design plan, done.
Pelan reka bentuk, selesai.
Alright.
Baiklah.
Mr. Yu, are you tired?
Encik Yu, awak penat?
Want me to pour you some black tea?
Nak saya tuangkan teh hitam?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Just say it.
Katakan saja.
Why so fierce?
Kenapa garang sangat?
I want coffee, triple shot.
Saya nak kopi, triple shot.
The design plan is done.
Pelan reka bentuk selesai.
Can the materials and construction plan be finished today?
Bolehkah bahan dan pelan pembinaan siap hari ini?
- Yes. - If not finished,
- Ya. - Jika tidak selesai,
tomorrow I can't hand it to the foreman.
esok saya tidak boleh menyerahkannya kepada mandur.
Then our start time...
Kemudian masa mula kami...
I said I can.
Saya kata saya boleh.
Well...
Nah...
Mr. Yu is quite irritable today.
Encik Yu agak meragam hari ini.
Menopause?
Menopaus?
Getting older.
Semakin meningkat usia.
Well...
Nah...
Ou Yang called me this morning.
Ou Yang menelefon saya pagi ini.
He said he wants to help finish this project.
Dia cakap nak tolong siapkan projek ni.
Don't mention him to me.
Jangan sebut dia pada saya.
Third and final time I say it,
Kali ketiga dan terakhir saya katakan,
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Where's my coffee?
Mana kopi saya?
Hmph.
Hmph.
Two traitors.
Dua pengkhianat.
Scald you.
melecurkan awak.
Hmph.
Hmph.
It's past ten at night and still drinking this, not sleeping?
Sudah pukul sepuluh malam dan masih minum ini, tidak tidur?
Is it ten already?
Adakah sudah sepuluh?
Thirty-six yuan in total.
Tiga puluh enam yuan secara keseluruhan.
(Emergency)
(Kecemasan)
Over fatigue. Nothing serious.
Terlalu penat. Tiada apa-apa yang serius.
Rest for a few days, and he'll be fine.
Berehat selama beberapa hari, dan dia akan baik-baik saja.
Over fatigue?
Terlalu penat?
Probably from staying up late.
Mungkin kerana berjaga malam.
Then why did he suddenly faint?
Lalu kenapa dia tiba-tiba pengsan?
Low blood sugar?
Gula darah rendah?
Not really.
Tidak juga.
He drank a lot of Red Bull,
Dia banyak minum Red Bull,
so he wouldn't have low blood sugar.
jadi dia tidak akan mempunyai gula darah rendah.
But extreme anxiety can affect appetite.
Tetapi kebimbangan yang melampau boleh menjejaskan selera makan.
Right.
Betul.
Yes.
ya.
I can't eat when I talk to Mom about his marriage.
Saya tidak boleh makan apabila saya bercakap dengan ibu tentang perkahwinannya.
I can hear.
saya boleh dengar.
That's great.
itu hebat.
I'm fine now.
Saya sihat sekarang.
I'm going to work.
Saya akan pergi bekerja.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Dr. Gu said your blood pressure is unstable.
Dr Gu berkata tekanan darah anda tidak stabil.
Irregular heartbeat.
Degupan jantung tidak teratur.
You must rest for 48 hours.
Anda mesti berehat selama 48 jam.
Don't listen to her.
Jangan dengar cakap dia.
She's a doctor after all.
Lagipun dia seorang doktor.
Or you can listen to me.
Atau anda boleh mendengar saya.
I'm a doctor too.
Saya juga seorang doktor.
You're even less reliable.
Anda juga kurang boleh dipercayai.
Mr. Yu, you don't need to rush.
Encik Yu, kamu tidak perlu tergesa-gesa.
Ms. Lin just told me
Cikgu Lin hanya memberitahu saya
that Ou Yang will help us complete this project.
bahawa Ou Yang akan membantu kami menyiapkan projek ini.
Ou Yang?
Siapakah itu?
Forget it.
Lupakan saja.
Anyway, the main design
Bagaimanapun, reka bentuk utama
is almost finished.
hampir selesai.
Only materials
Hanya bahan
and pricing issues are left.
dan isu harga ditinggalkan.
Even if he's stupid, he should handle it.
Walaupun dia bodoh, dia harus menanganinya.
Where's Lin Sa?
Mana Lin Sa?
Lin is in a meeting with Ou Yang.
Lin sedang mengadakan pertemuan dengan Ou Yang.
Such a simple thing, still hand-holding him?
Perkara yang begitu mudah, masih memegang tangannya?
Well...
Nah...
The condition for Ou Yang to take over
Syarat untuk Ou Yang mengambil alih
is to change your design.
adalah untuk menukar reka bentuk anda.
What are you doing?
awak buat apa?
I want to stop him.
Saya mahu menghalangnya.
Are you insane? You need to rest.
Adakah anda gila? Awak perlu berehat.
Mr. Yu, calm down.
Encik Yu, bertenang.
That work is already Ou Yang's.
Kerja itu sudah jadi milik Ou Yang.
Stop talking. Move aside.
Berhenti bercakap. Ke tepi.
No, Mr. Yu.
Tidak, Encik Yu.
What are you doing?
awak buat apa?
You didn't stop Ou Yang from changing my design,
Anda tidak menghalang Ou Yang daripada mengubah reka bentuk saya,
but you stopped me instead?
tetapi anda menghalang saya sebaliknya?
Aren't you supposed to rest?
Bukankah anda sepatutnya berehat?
Move aside.
Ke tepi.
Yu Yu!
Yu Yu!
What did you just call me?
Apa yang awak panggil saya tadi?
You're disrespectful! What are you doing?
Anda tidak menghormati! awak buat apa?
It's not that I'm doing anything. You should rest.
Bukan saya buat apa-apa. Awak patut berehat.
- Move aside! - I won't!
- Ke tepi! - Saya tidak akan!
Go away, don't block me!
Pergi, jangan halang saya!
Stop being so willful!
Berhenti menjadi begitu sengaja!
Listen, I'm your apprentice.
Dengar, saya perantis awak.
I have to look after you.
Saya perlu menjaga awak.
Then don't be my apprentice.
Kemudian jangan jadi perantis saya.
Get out!
Keluar!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Don't block me either.
Jangan sekat saya juga.
Yu.
Yu.
Don't be mad.
jangan marah.
Yu, sit.
Yu, duduk.
Rest well.
Rehat dengan baik.
Come, lie down.
Mari, baring.
(A designer)
(Seorang pereka)
(who doesn't finish work on time)
(yang tidak menghabiskan kerja tepat pada masanya)
(ends up having their design changed by someone else.)
(akhirnya reka bentuk mereka diubah oleh orang lain.)
(Truly a failure.)
(Benar-benar gagal.)
You got fired just like that?
Anda dipecat begitu sahaja?
Can I still ask about this?
Bolehkah saya bertanya tentang ini?
But it doesn't sound quite right.
Tapi bunyinya kurang betul.
Shall I ask for you again?
Boleh saya minta awak lagi?
Forget it.
Lupakan saja.
I won't trouble you with this.
Saya tidak akan menyusahkan awak dengan ini.
Then why didn't you tell your girlfriend
Jadi kenapa awak tak beritahu teman wanita awak
and call us out?
dan panggil kami keluar?
I don't want to bring this negative mood home.
Saya tidak mahu membawa pulang mood negatif ini.
If you don't bring it home, bring it to us, huh?
Kalau tak bawa pulang, bawalah pada kami ya?
Aren't you my good friends?
Bukankah kamu kawan baik saya?
Friends, right?
Kawan, kan?
Share the hardship together. Come.
Kongsi kesusahan bersama. Datang.
Come on.
Ayuh.
Hi.
Hai.
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=